힘쎈여자 도봉순 14회
제작자: 진지무
데프무비: www.deafmov.org
김장현, 거기 서!
차에서 내려, 이 새끼야!
봉순아
나 여깄어.
대표님
괜찮아. 괜찮아.
봉순아!
이씨!
옮기겠습니다.
차근차근 하나하나 다 뒤져봐.
예.
아우야, 이거 살벌하다, 얘 이거.
아, 그나저나 시체는 어떻게 된겨?
건진겨 만겨, 이거?
아직 안 떠올랐대요.
이렇게 높은 데서 추락한 거야?
아우, 이 새끼 이꼴 될 거면서
그렇게 도망을 다니냐
그러게 말이다.
결국 이렇게 죽을걸.
얘, 인경위야.
인국두씨!
아, 인상 좀 그만 그려 인마.
사건 종결된겨.
야, 샅샅히 뒤져.
날 샐껴?
예.
봉순이 내가 데려갑니다.
어, 아빠.
아이구, 우리 아들, 왔어? 피곤하지?
아이, 뭐... 근데 안 자고 뭐해?
어, 봉순이가 나갔는데
아직 안 들어오네.
전화는 해봤고?
전화기 꺼져있어.
아우
야, 야, 봉순아.
너 지금 시간이 몇시...
안녕하세요, 아버님. 저 안민혁입니다.
아, 안대표.
네
연락 못 드려서 죄송합니다.
봉순이 지금 저랑 같이 있습니다.
아, 같이 있었구나?
난 늦게까지 안 들어와가지고
지금 걱정하고 있었거든.
죄송합니다. 먼저 연락을
드렸어야 했는데
봉순이가 지금 너무
곤히 잠들어 버려서요.
거 뭐, 무슨 일 있었어요?
네. 아, 근데 지금은 괜찮습니다.
아니면 지금 바꿔드릴까요?
뭐 깨울 것까진 없고
나는 안대표 믿어요.
알겠습니다. 걱정하지 마세요.
네.
어
대표랑 같이 있대?
어, 걱정하지 말라고.
둘이 진지하게 사귀나?
괜찮은 사람 같애.
괜찮은 정도가 아니지.
우리한테는 은인이지.
봉순이는 늘 아파, 마음이.
어릴 때부터 빠릿빠릿하게 뭐
지 할일 알아서 하는 것도 아니고
혈통 땜에 힘이 세서
어디 가서 무슨 사고라도 치면 어쩌나
그렇다고 밖에 내놔도
맘이 편한 것도 아냐.
다치면 큰일이잖어.
이번처럼
아, 그 친구만 아니었으면
내가 의대를 왜 간 줄 알어, 아빠?
누나 때문이었어.
우리 집안에 내려오는 힘의 비밀이 뭔지
제대로 연구해서 밝혀내고 싶었거든.
그래서 평범하게 살고 싶어하는
우리 누나 도와주고 싶었어.
봉기야. 우리 봉순이
평범하게 살 수 있을까?
힘들겠지.
그래서 걱정이야.
난 늘 누나가 걱정이야.
이 자식, 이럴 때 보면
꼭 니가 오빠 같다.
나 오빠야.
나 좀 봐줘
보고 있어요.
나 좀 사랑해줘.
하고 있어요.
넌 땅콩 같아서 이 안에
넣고 다닐 수 있는데
니 가슴 속에 내가 없는 것 같애.
있어요.
사랑한다.
봉순아
설마...
봉순아!
어, 드디어...
야, 봉기야!
니 누나가 드디어 외박을 했다!
대표랑 같이 있대.
그치?
어제 아빠가 전화했어.
근데 무슨 일 있는 것 같던데
무슨 일?
몰라.
여보세요?
어무이
어, 경심아.
야, 오랜만이다.
너 연락도 안 하고
서울 안 와?
어무이
얘, 너 울어?
너 어디 아프니?
경심아
봉순아!
깼어요?
경심이는 어떻게 됐어요?
걱정마. 괜찮아.
병원에 있기 싫다고 해서 치료
받고 니네 집으로 간다고 했대.
아, 다행이다.
너, 혹시...
근데 넌 진짜 말 안 듣는다.
익히 알고는 있었지만, 대단하다.
내가 뭐라고 그랬어?
혼자 가지 말라 그랬지?
나 지금 엄청 화나는데, 참는거야.
미안해요.
저 먼저 집에 갈래요.
경심이 빨리 봐야겠어요.
알았어.
아침에 먹는 사과는 보약이라며
니가 그랬잖아.
얘, 시체 아직 안 떴댜?
네, 아직 안 뜬 것 같아요.
전화 한번 해볼게요.
-응, 그려. -네
얘, 인경위야.
예.
공사장 현장 경위서 어떻게 다 써왔어?
지금 쓰고 있는 중입니다.
그려?
야, 근데 말여
나경심씨 말로는 안민혁 대표가
자기를 구하러 왔다는디
난 그게 어찌 앞뒤가 잘 저기가 안댜.
제가 알아서 정리하겠습니다.
그려. 뭐.
잘 정리햐.
예.
아니, 경심이가 그런 일을 당했는데
아니, 봉순이는 말 한 마디를 안했대?
참...
경찰에 신고하면,
경심이 죽인다고 했다잖아.
아우, 경심이 걔 얼마나 놀랐을까
우리 경심이. 아우, 세상에.
아니, 근데 왜 이렇게 안 와?
그러게
어? 경심아
-다 왔어. -야야야!
아우, 경심아.
가보겠습니다.
아우. 그래.
이만하길 다행이다.
아우, 그래 그래.
미안해. 미안해. 미안해.
속상해
경심아, 경심아, 자.
쭉 마셔.
천천히.
옳지. 옳지.
세상에. 많이 무서웠지, 너?
아니, 왜 엄마는 아시면서
나한테 연락도 안 하셨다니?
그럴만한 사정이 있었어요.
딴 사람한테 얘기하면 내한테 안
좋다고 범인이 그래 협박을 해가.
경찰은 병원에 입원해서
좀 치료해야 된다는데
집에 있어도 되겠어?
나 병원 가기 싫다.
아유, 얘
제대로 못 먹어서
얼굴 반쪽 된 것 좀 봐.
내가 밥 차려 줄테니까 너 뭐 좀 먹자.
어무이, 저 괜찮아요.
저 바로 부산 내려 갈라고요.
갈 때 가더라도 뭐 좀 먹어.
내가 꼬리하고 고기하고
좀 사올 테니까
너 좀 기다려.
그래. 얼른 다녀와
들어가봐. 오늘은 집에서 쉬어.
네.
아, 저기
그 저 땜에 다친 경비원 아저씨 있잖아요
것도 걱정하지 말고
괜찮아지실거야. 내가 알아서 할게.
내가 다 할게.
네.
넌 경심이만 신경써.
네. 갈게요.
나도 좀 신경 쓰고
경심아!
많이 힘들었지? 많이 아프게 했어?
배는, 배는 안 고팠어?
많이 무서웠지?
그래도 내 멘탈은 강하잖아.
그건 내가 인정
내가 너 예쁜 옷 사주려고
막 월급도 꼬불쳐놓고 그랬는데
니가 그때 사고 싶다고
했던 그 원피스 있잖아?
그거 내가 사줄려고, 경심아.
해놨는데
봉봉
응
니 괜찮나?
나 진짜 괜찮아.
니 힘 그때 공사장에서
경심아
어
나...
나 힘이 사라졌어.
뭐라고?
내가 그렇게 바라던 거였는데
막상 그렇게 되니까
기분이 좀 이상하다.
우뜩하노?
나 괜찮아.
너 무사하면 그걸로 됐어.
나 진짜 괜찮아.
괜찮아, 경심아. 괜찮아.
괜찮아. 울지 마.
좀 누워있어 경심아,
너 쉬어야 돼. 일로 와.
좀 눕자.
조심해.
내 부산 갈라꼬. 엄마 보고 싶다.
어머니 걱정 많이 하시겠다.
너 내려가 있으면 내가 한번 내려갈게.
국두가 지원 요청해갖고
경찰이 집까지 바래다 준단다.
다행이다.
어무이 지금 내 먹인다고
요리하고 곰국끓이고 난리났다.
그래. 그러니까 그거 조금이라도
먹고 내려가, 알았지?
고맙다, 봉순아.
다행이다.
너 데려다 줄 경찰 지금 온다니까
얼른 먹어.
경심아, 냄기지 말고 다 먹어.
아우, 그리고 너는
경심이 이런 일 당했는데
왜 나한테 말을 안 하니?
아, 아퍼.
따가워.
어무이
봉순이가 힘을 잃었어요.
뭐?
빨리 드가라.
응.
도착하면 전화해야 돼.
-알았다. -응
갈게.
응. 들어가.
안녕
잘 부탁드려요.
봉순아
엄마랑 얘기 좀 해.
봉순아, 괜찮아.
금방 적응할거야.
그렇게 또 사라지드라.
남들 사는 것처럼
그렇게 있다 없으면
불편하고 허전하고
한동안은 그래.
근데
엄마가 힘 빠지고
제일 먼저 한 게 뭔 줄 알어?
역기 들었어.
제일 가벼운 것부터
다시 늘 해오든거
일상으로 돌아가는 거였어.
아무렇지도 않은 척하고
엄마
그러면
또 그렇게 살아지드라고,
남들 사는 것처럼
그럴게.
나도 그렇게 할게.
그래.
엄마가 이제부터 봉순이 너 잘 챙길게.
엄마가 왜 그렇게 봉기만
열심히 챙긴 줄 아니?
우리 집안 내력이,
딸들이 모든 힘을 가져가서
아들들이 집안 대대로 약했어.
느희 외삼촌들도 그랬고
봉기도 어려서부터 얼마나
병치레를 많이 했다고
엄마가 안쓰러웠어, 진짜로.
이제부터 엄마가 더 열심히
봉순이 너도 챙길 거야
엄마
그래.
그나저나 얘
안서방하곤 어떻게 되니?
말해봐
엄마, 내가 그만하라고 그랬잖아, 진짜.
뭘 그만둬?
잠시후 도착버스는 470번 버스입니다.
난 이제 더이상 특별하지 않다.
앞으로 난 보통 사람으로
살아가는 연습을 해야 된다.
이제는 맘편히 늦은
시간까지 다닐 수도 없고
-어? 여자한테! -이젠
-다른 사람을 지켜줄 수도 없구.
-말을 들어 쳐먹질 않아!
누군가를 마음대로 도와줄 수도 없다.
나 도봉순은 이제 진짜
평범한 사람이 된 거다.
네!
엄마가 힘빠지고
제일 먼저 한 게 뭔 줄 알어?
늘 해오든거
일상으로 돌아가는 거였어.
아무렇지도 않은 척 하고
그래. 아무렇지도 않은 척.
뽕순이
아예 목걸이를 달아줄까?
병원에 다녀오는 길인데
경비 아저씨는 괜찮을 것 같애.
너무 걱정하지 마.
아, 다행이다.
형님, 그럼 저희들 먼저
퇴근해 보겠습니다. 형님
가, 가, 가.
아...
예?
아, 그게... 붕대가 엉덩이에
꼈던 것 같습니다.
도봉순!
이거 젓가락이라니까. 젓가락.
수갑도 아니고
아니, 도봉순이 이렇게
만들어 놨다니까
다음 번엔 목걸이를
만들어 주겠대. 이 미친...
어머
야, 도봉순.
너 일로 와봐.
너 비품실 가서
지난번처럼 A4용지 열박스만
사무실에 갖다 놔.
종이 똑 떨어졌거든.
네.
빨리 안 가?
네. 갈게요.
어쭈, 이게 걸어?
안 뛰어? 뛰어! 뛰어!
런! 도봉순, 런!
대표님, 대표님...
제가 오늘 기절
초풍할 걸 보여드릴게요.
팔로우 미
유 투
룩 앳 댓.
아니야.
어머, 쟤 왜 저래?
열박스도 한꺼번에 둥둥 나르던 애가
이거 아냐.
기지배. 내숭떠는 것 좀 봐. 확.
진짜.
왜?
봉순씨 힘들게 이런 건
왜 시키고 그래.
진짜.
아, 진짜.
집에서 쉬랬더니 왜 또 나왔어?
경심이 부산 내려갔어요.
집에 있으면 뭐해요
일하러 나와야죠.
내가 어떻게 구한 직장인데
경심이도 이제 무사하고
그 자식도 죽었고
야 ,우리도 이제 평범한 사람들처럼
평범한 데이트 좀 해보자.
여자친구가 워낙 스펙타클하니까
평범한 데이트 스케쥴을
잡을 수가 없어요.
평범한 데이트 스케쥴
이제 잡아도 되는데
나 이제 하나도 안 특별한데.
알아.
괜찮아?
저 솔직하게 말해도 돼요?
안 괜찮아요.
근데, 엄마가 금방 괜찮아질 거랬어요.
야, 도봉순.
내가 그랬지.
니가 특별하든 특별하지 않든
나는 상관 없다고
내가 원하는 건 니가 행복한 거고
니가 행복해하면 난 그걸로 됐어.
이제 무거운 거 내가 다 들고
힘쓰는 거 내가 다 쓰면 되잖아.
이 오빠 한번 믿어봐.
그, 잼뚜껑 따주는 건 내가 따주고.
오빠 좋아하네.
야, 오빠거든.
동갑인 거 제가 다 알거든요.
야, 너 그거...
인국두, 그 자식이 얘기했지.
하여튼 이거 경찰은 믿어서는 안돼요.
와, 대박! 진짜야.
나 그냥 찍었는데
동갑이구나?
그래도 오빠야.
너보다 모든 면에서 성숙해.
대표님, 저 말 놔도 돼요?
우리 말 놓을까요?
그러자, 친군데.
와, 어이가 없네.
아, 해볼 테면 해봐 어디. 참
야, 안민혁!
민혁아
-안대표님. -아, 진짜
안대표! 민혁아?
미쳤구나.
야, 안민혁! 가자.
민혁? 야?
야, 안민혁. 가자.
야, 일로와.
안민혁
아! 진짜.
안돼.
안대표.
안대표, 가자.
-가자. -야, 근데..
반말하니까 설렌다.
짜릿한데
축하한다, 승인을!
20프로!
20프로래. 20프로.
20프로
아가리. 아가리. 야!
광복이가 생각나는구나.
광복이는 아직도 병원이니?
예. 퇴원시켜달라고 그렇게
의료진들을 괴롭혀요.
아, 뭐 아무때나 자기 똥꼬를
벌려달라고 그러질 않나
머리를 다쳤나?
먹으면 딱 낫는 약술이 있기 한데
그건 당장 구하기도 어렵고
독이 오를 우려도 있다.
니자무띤 스님이 기력
보훈 치료를 하신다.
그분께 한번 맡겨보렴.
형님
그 인도스님이요
방금 전화가 왔는디유.
응
뭐 목욕탕을 같이 가자고
아, 우리가 한가한 줄 아는가비네.
그래, 그러자꾸나.
니자무띤 스님은 갠지즈 강에서
목욕 수행을 자주 하셨지.
물을 좋아하신다.
갠지즈요?
나마스테
이 새끼, 일부러...
아!
구청에서 이렇게 갑자기
재개발 승인 나는 게
이게 말이 돼요?
이건 아니지 않아요?
어이가 없네. 어이가 없어.
아니, 우리 사인한 건 다 뭐가 돼?
칼자루 쥐고 있는 놈한테
돈을 멕이라 켔는데
안멕이가 이렇게 된 거 아이가?
승인만 안 떨어졌으면
4년안에 4배 뛴다고 그랬는데
재개발 하만, 잘생긴 사장
회사에서 하는 거 맞제?
괜히 똥술먹여 살려놨네.
그 저팔계 따까리.
어차피 이렇게 된 거,
저팔계 따까리를 포섭하자.
-어머, 국두 엄마에요.
-안녕하세요.
어서 오세요. 네
호두죽을 좀 할까 해서요.
호두 좀 사갈게요.
아, 호두 죽이요?
요새 우리 국두가
통 입맛도 없는 것 같고
속상해 죽겠어요.
아유, 아유, 잠시만 기다리세요.
국두 엄마
네, 봉기 어머니.
국두 엄마한테 저희집
상품 판매 거부합니다.
워낙 배운 게 많으신 분이라,
잘 아시겠지만
가게 주인이 손님 가려가면서
받는 건 자유잖아요?
안 팔아요. 그쪽한테 우리 집 상품.
아니, 그건 무슨 경우로 이해해야 하죠?
저, 잠깐.
아니, 당신이 뭔데 우리 가게
상품을 팔고 안 팔고야?
이 가게가 어떻게 당신 가게야?
내 가게지!
아니, 생떼를 써도 맥락이 있어야지.
아니, 국두 어머니같이
이렇게 매너 좋으신 분한테
왜 이유없이 거부해?
당신이 무슨 권리로?
허구헌날 싸돌아 다니면서 말이야.
안 그러냐, 호순아?
야!
어머
죄송합니다.
미, 미, 미쳤냐?
-야, 이거 빨리 빨리 싸. 이거 빨리.
-네.
도가야
국두 엄마 웃겨요?
야, 도가야.
아니지, 눈썹을 좀 더 진하게 그려야지.
봐봐.
악당은 한눈에 딱 봐도 그냥
"나 악당!". 이게 느껴져야 돼.
봐봐.
어디서 많이 본 얼굴인데
그쵸?
아, 누구지 이게?
대표님
임원 회의입니다.
어, 갈게.
똑같다.
어, 이거 맛있겠다, 초콜렛.
-뭐? -이거요.
이거?
응.
맛있는데. 먹을래요?
원래 사자마자 먹어야 돼요.
아~
아, 이렇게 부드럽네.
일부러 그랬죠?
아, 기가 막히네.
-일부러 그랬지!
-한번 더 줄래?
가리야
도봉순 근황은 좀 아니?
들리는 소식이나 소문 내지는 낭설
안민혁하고 그렇고 그런 사이라던디.
뭐라?
안민혁이랑 도봉순이랑
남녀사이란 말이야?
힘들 텐데.
아유, 뭐 남자 친군데 안 패겄쥬.
나는 지금 정색한다
여기 목욕탕이랑
나랑 수질이 안 맞는다.
나는 아토피가 더 많이 발생했다.
나 지금 너무 간지럽다, 지금.
그러면 니가 긁어라, 이 새끼야.
너 그걸로 긁어라. 빨리.
긁으라고
나는 여기 손이 안 닿는다.
요가하는데 손이 안 닿는다.
빨리 긁어라.
여기유?
거기다. 거기. 너무 시원하다.
아우
시원해유?
그 아래도 긁어라. 아래도
여기유?
그냥 안에 넣어서 긁어라, 이 답답아.
나는 이벤트탕을 괜히 들어간 것 같다.
거기는 안 맞다.
미역국 유명하다.
소고기 미역국이
진짜 난리났다.
고기는 안 먹는다. 의심하지 마라.
여기요!
어디?
여깄습니다.
뭐 발견했어?
시체?
시체는 유실 돼서 아직 못 찾았는데
입고 있던 옷은 인근에서
발견됐다고 합니다.
야, 돋보기
그저 그때 높이가
얼마나 됐지, 낭떠러지가?
50미터 넘는 데서
굴러 떨어져서, 가망 없습니다.
근데 왜 시체가 안 나와?
뭐뭐 때 되면 지가 알아서
기어올라오든 떠오르든 하겠지.
야, 국두야.
인경위님!
아, 예.
고생했다, 이 놈아.
얘, 다들 고생했다.
아이고, 그냥 집에도 못 들어가고
욕은 욕댈도 쳐먹고
우리 저 나가서 삼겹집
가서 소주나 한잔 하자.
좋죠.
안주 뭐할래?
고기로!
-가자.
-고기 말고, 조기로 하자.
당신하고는 못살아. 당장 이혼해.
뭐? 이혼을 하자고?
당신 후회 안 하지?
후회 같은 소리하고 있네.
당신 같이 여색이나 밝히고
줏대없는 남자
뭘 믿고 사니? 뭘 믿고 살아?
뭐... 뭐?
주색? 말이면 단 줄 알어?
진짜 보자보자하니까, 진짜.
보자보자하니까, 뭐뭐?
아, 왜 갑자기 왜들 그래?
그 여자가 그렇게 좋으면은
그 여자랑 사세요.
뭐, 어쩌고 어째?
치겠다. 그래, 쳐봐. 쳐봐.
-쳐봐쳐봐. -하지마.
진짜
봉순아, 괜찮아?
야, 봉순아!
괜찮어?
진짜 애를 이렇게 세게
밀면 어떡해, 진짜 좀?
너 때문이잖아. 너 때문에. 시끄러워!
내가 뭐 시끄러워.
시끄러운 건 너야. 너너너!
누구한테 삿대질이야?
때리지 마. 때리지 마. 아퍼, 나도.
국두 엄마가 그렇게 좋으면
국두 아버지한테 가자, 가!
가자, 가자, 가자, 가자, 그래 가자.
시끄...
가자 좀
얼마 쓰지도 못했는데.
이제 못쓰게 됐네
우리 내일 소풍가는 거 알지?
소풍을 간다.
맛있는 거 많이 넣어가지고
파인애플. 아주 잘 익었지.
음. 향이 너무 좋아.
짠! 소풍 간다.
이건 조금... 그런가?
이런 건?
안녕. 민민
아, 어떡해. 너무 떨려.
정신 차려. 정신 차려.
날씨도 좋구만.
안 가요?
어? 어, 가자.
아니, 나 지금 광합성 중이잖아
광합성. 나 빛을 받아야
된다고, 햇빛을.
너 팔 아퍼.
뭐야? 울어요?
-에게. 만화책 보고 운대요.
-아니
누가 울어?
아니, 무슨 만화책을...
이거, 이거 읽어요. 이거 재밌어.
안돼.
짠
아, 내가 이거 제일
심혈을 기울인 건데
왜? 뭐가?
아, 이렇게 됐어. 원래 이렇게...
-이거 원래 하트야?
-네.
내가 해줄게.
내가 또 이런 거 전문이잖아.
하트 전문
딱딱. 됐다.
먹읍시다.
네.
아~
맛있어요?
많이 먹어요.
아, 근데 내가 예전부터 느꼈지만
진짜, 요리 진짜 잘해. 너무 맛있어.
소세지에 가시가 있네.
많이 먹어요.
아, 씨
아, 씨!
참
대표님, 사진발이 어마무시합니다.
기획팀 회의 몇시지?
아, 맞다. 잠시만요.
어, 봉순아. 경심이한테 다 들었어.
너 몸은 괜찮은 거지?
어, 괜찮아. 말짱해.
다행이다.
나 너네 회사 근천데
오랜만에 얼굴이나 보자.
그래.
금방 갈게.
어.
어떻게 오셨어요?
일간미디어 김태형 기자입니다.
오늘 대표님과 약속이 있어 왔는데
잠시만요.
일간미디어 기자분이 오셨습니다.
네. 네.
어떡하죠? 대표님이 자리에 안 계셔서요
아, 그럼 들어가서
기다리면 안될까요?
죄송합니다.
아, 지난 번 인터뷰 반응이 좋아서
신제품 출시에 대해 추가
인터뷰를 할까 하는데
잠시만요.
기자님께서 추가 요청하시는데요.
네, 알겠습니다.
제가 안내해 드릴게요.
네
올라갑니다.
김장현?
죽어버린다.
이씨!
이 새끼, 정말.
최근에 오프라인 서버에서
접속불량이 일어나
고객센터에 문의글이
많이 올라오고 있습니다.
임시방편으로...
...서버 안정화 모바일과
이용자가 손가락을 자유롭게...
잠시만요.
여보세요?
김장현 지금 이 회사안에 있습니다.
출입문 폐쇄해 주세요.
이번에 게임 나온 거 해보셨어요?
못 하고 있어요.
개발하느라 정신없어가지고
보안실이죠? 지금 회사 내에
모든 출입구 폐쇄해주세요
아무도 못 나가게.
지금 당장.
네. 폐쇄 조치했습니다.
무슨 일이 있는건가요?
확대해봐.
김장현. 살아있었어. 이씨
회사에 수상한 사람이 들어왔대요.
아인소프트 직원여러분께 알려드립니다.
현재 사내 출입구를 봉쇄하고
안전경보를 발동했습니다.
수상한 사람이 보일 경우
반드시 보안실로 신고를 부탁드리며
직원여러분은 사무실 내에서 안전에
각별히 유념해 주시기 바랍니다.
괜찮아?
네.
혹시...
맞아. 그 자식이야.
죽은 게 아니었어.
괜찮아.
안민혁. 게임의 승부사?
나랑 한번 붙어볼까?
시간 많이 못 준다.
15분
그 전에 날 못 잡으면
이 건물 폭발한다.
방송실?
봉순이 절대 혼자 두지 마.
필승
대표님, 조심하셔야 돼요.
걱정하지 마.
괜찮으세요?
대표님
빨리 대피해.
실제 상황입니다.
직원여러분들은 사용 중인
서버를 저장 후 오프시켜주시고
신속하게 회사 밖으로
대피하여 주시기 바랍니다.
다시 한번 말씀드립니다.
직원여러분들은 사용중인
서버를 저장 후, 오프시켜 주시고
신속하게 회사 밖으로 대피하여
주시기 바랍니다.
무슨 일이야?
다들 이쪽으로.
빨리 서둘러 나갑시다.
어쩔 생각입니까?
그 자식 잡아야지.
여기가 어디라고 들어와.
봉순이 지금 어딨습니까?
지금 대표실에 있어.
봉순씨, 나오세요.
엘리베이터보다는 계단을
이용하는 게 훨씬 더 좋을 것 같아요.
전력통제실이죠?
지금 아인소프트 전체
전력 차단해 주세요.
불꺼진다.
이씨!
한번 풀어봐.
너 그때 쇠몽둥이도 휘게 했잖아.
폐차들도 휴지 조각처럼 내 던지고!
그때처럼 해보라고!
해봐!
비서님. 비서님.
봉순이. 봉순... 봉순아!
봉순아. 봉순아!
그 새끼가 봉순이 데려간 것 같애요.
건물 옥상이야.
나랑 결혼한다 했잖아.
약속 안 지키면 어떻게 돼?
죽어야지.
봉순아, 봉순아!
봉순아!
이게 진짜 끝이다. 이씨
봉순아
봉순아, 어딨어? 봉순아!
봉순아!
이 새끼.
봉순아! 봉순아!
너 거기 있어? 봉순아!
거기 있음 대답해.
봉순아!
여기 있으면 안돼요
나가세요. 대표님
봉순아. 내가 여깄어. 나 여깄어.
봉순아
가요 제발.
-가요 제발 -봉순아
여기 시한폭탄 있단 말이에요.
이씨!
이 개자식
제발 가요. 제발 가세요!
가긴 어딜 가?
가요. 가요, 제발.
혼자 두고 안 가.
같이 가.
봉순아
울지 마
가요, 제발.
너 진짜 말 안 듣는다.
시간 얼마 안 남았단 말이에요!
가요, 제발. 가요, 네?
절대 혼자 두고 안가. 절대.
봉순아
가요
나 하고 싶은 말이 있어.
가세요. 제발.
시간이 얼마 안 남았어.
제발 가세요!
안 가.
내가 옆에 있을게. 겁내지 마.
알겠지?
제발. 제발 힘을 주세요.
제발 저 사람 살릴 수 있게 해주세요!
비켜!
제발 가요. 제발 가세요!
절대 혼자 두고 안 가. 절대.
시간 얼마 안 남았단 말이에요.
가, 제발 가요. 네?
나더러 가라니
나 살리겠다고
내가 옆에 있을게. 겁내지 마.